احنا نجوم كدة كدة
عملنا فلوس كدة كدة
جوتشي شوز كدة كدة
She flashing boobs
كدة كدة
انتوا نجوم كدة وكدة
عملتوا فلوس كدة وكدة
جوتشي شوزك كدة وكدة
She Ain't flashing shit
انتوا قد كدة
احنا نجوم كدة كدة
عملنا فلوس كدة كدة
جوتشي شوز كدة كدة
She flashing boobs
كدة كدة
انتوا نجوم كدة وكدة
عملتوا فلوس كدة وكدة
جوتشي شوزك كدة وكدة
She Ain't flashing shit
انتوا قد كدة
في اللي بيشوفنا يتصرع
في اللي نديله يتمرع
في اللي اجليه وبالحب عادي
وف اللي الكمله يضجع
في اللي بيكافح ويكمل
في اللي بيريح يتأمل
صوتي فمايكي بيزلزل
مايكي يغني بيتربل
في اللي نفسه يبقي رقم واحد
ومش جايه معاه اننا لسه عايش
لو عطلانين كلم برايز
احنا فالسليم انتو فستك خالص
وقت النوم تريح سراير
متشوفش حاجة انا اشوف سبايك
اقوي انسان ف المدينة
مالح قبطان السفينة
ولعوها عواد كبريت علي قدكوا
نولعوها بنزينة
اقوي انسان ف المدينة
مالح قبطان السفينة
تولعوها عواد كبريت علي قدكوا حبيبى
نولعوها بنزينة
احنا نجوم كدة كدة
عملنا فلوس كدة كدة
جوتشي شوز كدة كدة
She flashing boobs
كدة كدة
انتوا نجوم كدة وكدة
عملتوا فلوس كدة وكدة
جوتشي شوزك كدة وكدة
She Ain't flashing shit
انتوا قد كدة
احنا نجوم كدة كدة
عملنا فلوس كدة كدة
جوتشي شوز كدة كدة
She flashing boobs
كدة كدة
انتوا نجوم كدة وكدة
عملتوا فلوس كدة وكدة
جوتشي شوزك كدة وكدة
She Ain't flashing shit
انتوا قد كدة
Gossip they talk to Much
I just can't deal with them women
Tryna be god dreaming of me
the King you ain't
I'm your villain
حارق الحقودين ف الهولوكوست
ويجز
هتلر مش فاضي معوش تليفون
بترن
تنساني ازاي وانا ع البيلبورد
تنساني ازاي
ويجز الجي طول ما توتي حي
احنا استوينا انت لسه ني
جينا السين والوضع سئ
عزوة عزوة يا وحيد
الضرب بميت ايد وايد
تقولي راضي عن ادائي
متفكرنيش بيك
اتعصب بقلب ترايبيزتك
انتوا رابرز انا اوكسترا
ثابت فوق زي البترا
بنهي الجيم زي جريزلر
الو توتا عليك البيزة الجاية
وانا عليا اشيل راس الحية
سامع جعجعة وسامع انا وانا
انا ويجز انت ريح
احنا نجوم
انت غيران ف مأير
بلعب مع الكبار انت صغير
ابنك ف بطنك ياااه يا قصير
ابنك ف بطنك يا اسمع يا قصير
مش اقوي رابر ف مصر
اقوي رابر ف القارة
ليركس فولاذ فبكسل انطقها
بكسل انطقها
الاقوي من فترة خمسين ف شنطة
تمرر عرضي نمرروا حنضل
مين جاب اكتر
طيرلوا التاج ع العرش انا مبرطع
احنا نجوم
عملنا فلوس
She flashing boobs
كدة كدة
احنا نجوم كدة كدة
عملنا فلوس كدة كدة
جوتشي شوز كدة كدة
She flashing boobs
كدة كده
انتوا نجوم كدة وكدة
عملتوا فلوس كدة وكدة
جوتشي شوزك كدة وكدة
She Ain't flashing shit
انتوا قد كدة
احنا نجوم كدة كدة
عملنا فلوس كدة كدة
جوتشي شوز كدة كدة
She flashing boobs
كدة كدة
انتوا نجوم كدة وكدة
عملتوا فلوس كدة وكدة
جوتشي شوزك كدة وكدة
She Ain't flashing shit
انتوا قد كدة